При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущена буква "с" на главной странице "Тетирование WEB-приложений"
3. Пропущена буква "w" на главной странице "Командная строка Windows"
4. Добавлена лишняя буква ы на главной странице в заголовке "Основные инструменты"

Файл cmd.html.
1. На странице "Командная строка Windows" отсутствует кнопка вернуться на главную страницу
2. В описании команд date и time допущены ошибки, они перепутаны местами.
3. В подпункте Makedir должно быть md вместо Makedir

Файл mac.html.
1. В описании команд mv и mkdir допущены ошибки, они перепутаны местами.
2. Ошибка в подпункте mv пропущен пробел "как"Move""

Файл git.html
1. <a href="mac.html"> кнопка ведет на страницу mac.html должно быть на главную страницу
2. Ошибка в кнопке вернуться на главную страницу, пропущена буква "т" и "ь"
3. Ошибка в подпункте mv пропущен пробел "как"Move""
